{'text': 'হ্যালো এভারিওয়ান সালালুমুয়ালাইকুম আমরা আজকে মেশিন লার্নিং এবং অন্যান্য বিষয়ের উপর একটি বিস্তারিত আলোচনা করব এই সভাটি আমাদের প্রজেক্টের সম্পর্কে আরও পরিকল্পিতভাবে ধারণা দেওয়ার জন্য সময়ের সাথে আলোচনা করব সবাই আমাদের নোটবুক এবং পেন বের করি আমরা সবাই আশা করছি নোটবুক নিব আচ্ছা ঠিক আছে প্রথমে হলো আমরা আমাদের প্রজেক্টের লক্ষ্য এবং উদ্দেশ্য নির্ধারণ করতে চাই এই প্রজেক্টে আমরা কি ধরনের ডেটা ব্যবহার করব কি ধরনের মডেল তৈরি করব এবং অ্যাড দ্য এন্ড কনফ্লুশন কি হতে যাচ্ছে তা স্পষ্ট করতে হবে কারণ যেহেতু আমাদের প্রজেক্টের ডেললাইন খুবই ক্লোজ ঘনিয়ে আসছে ওকে ধরুন আমাদের প্রজেক্টের উদ্দেশ্য এবং লক্ষ্য নির্ধারণ হলো কিন্তু আসা যাক আমরা ডেটা কালেকশন এবং প্রিপ্রসেসিং এ এর দুটি ধাপ অনেক গুরুত্বপূর্ণ ডেটা সংগ্রহ এবং প্রিপ্রসেসিং কর আমাদের প্রথম ধাপ আমাদের যেহেতু আমাদের এই কাজটা খুবই দ্রুত সম্পন্ন করতে হবে আমরা আশা করছি এটা পাঁচ এপ্রিলের মধ্যেই আমরা করে ফেলব কিন্তু এখন আমরা আলোচনা করি কিভাবে এই ডেটা কালেকশন এবং প্রিপ্রসেসিং করা যায় প্রথমে আমরা চাচ্ছিলাম হচ্ছে হল ডেটা কালেকশন বিভিন্ন ওপেন সোর্স জায়গা থেকে কালেক্ট করার এই ওপেন সোর্স জায়গাতে আমরা বিভিন্ন ডেটা কালেক্ট করতে পারি যাই হোক ফার্স্ট এখন আমাদের নির্ধারণ করতে হবে প্রিপ্রসেসিংয়ের জন্য প্রিপ্রসেসিংয়ের জন্য আমরা প্রিভিয়ার্স কোনো প্রজেক্ট থেকে ধারণা নিতে পারি প্রিভিয়ার্স প্রজেক্টের ফর এক্সেম্পল আমাদের প্রজেক্ট নাম্বার এক ছিল প্রজেক্ট নাম্বার এক থেকে আমরা বিভিন্ন ধরনের কাজকর্ম করতে পারি প্রজেক্ট নাম্বার একে যেহেতু আমরা যে মডেলটি ইউজ করেছিলাম সেই মডেলটা আমরা ইউজ করতে পারি আচ্ছা ঠিক আছে আমাদের এখন মডেল তৈরি এবং এখন ধরা যাক আমরা ডেটা কালেকশন করেছি আচ্ছা আমাদের টাইমলান্ড এখন বিস্তারিত আলোচনা করি প্রথমত আমরা ডেটা কালেকশন করব তারপর প্রিপ্রসেসিং করব যেটা আমরা এপ্রিল পাঁচের মধ্যে করব এবং এখন এপ্রিল পাঁচের পরে আমরা প্রিপ্রসেসিং শুরু করে দেব প্রিপ্রসেসিং শুরু করলে তারপর আমরা প্রিপ্রসে এবং মডেল তৈরির পর্যায়ে আসব ওকে এই অংশটি বেশ চ্যালেঞ্জিং হতে পারে আমাদের প্রজেক্ট সম্পন্ন করার জন্য আমি আশা করছি দুই সপ্তাহের মধ্যে মডেল তৈরি করব এবং টেস্টিং করে ফেলব তাহলে আমরা এপ্রিলের শেষের দিকে আমরা পুরা প্রজেক্টটি দাঁড় করে ফেলব সো আমাদের হাতে মোটামুটি এক মাসের মতো সময় আছে এ এক মাসে আমরা মডেল তৈরি টেস্টিং সবকিছুই করব এখন আমরা যে যার মতো কাজ ভাগ করেনি আচ্ছা ঠিক আছে আপনাদের কোন প্রশ্ন থাকলে বা কোন স্কুয়ারি থাকলে আমাকে জানান এখন তাহলে এভাবে এখানে আমরা দলের মিটিং শেষ করছি'}

{'text': 'ধন্যবাদ সবাইকে আশা করছি সবাই জুম মিটিংয়ে অংশগ্রহণ করেছেন আপনাদের সবাইকে অনুগ্রহ করছি যার যার ভিডিও ক্যামেরা চালু করেন এবং আপনাদের কোনো প্রশ্ন থাকলে বা ক্যইরি থাকলে আমাকে আপনাদের মাইক্রোফোনটি মিউট করার অনুমতি চান এবং প্রশ দৈনিক অফিস গ্রামে আপনাদের স্বাগতম সকলকে এখানে বেশ তাড়াতাড়ি আসা দেখা যায় আমরা কিছু মুহূর্ত ওয়েট করব পরিস্থিতি জানার জন্য একটু ওয়েট করার পরে আমরা শুরু করব ওকে আপনারা দয়া করে যার যার কাজ গতকাল কী কাজ করেছিলেন এবং আপনি কি করতে চান তা শেয়ার করুন আফজাল সাহেব আপনি শুরু করুন আফজাল সাহেব থেকে আমরা শুনতে পারলাম তিনি গতকাল ডেভেলপমেন্ট টুলস এবং টেকনোলজিস এর নতুন একটি ফিচার উন্নত করেছেন আজ তাঁর লক্ষ্য হচ্ছে হলে সেই ফিচারের পরীক্ষা করা এবং যেকোনো বাগ বা সমস্যা দেখাত সে হলো ওগুলোর ক্লিন করা ওকেই রহিম সাহেব গতকাল ডিজাইন টিমের সাথে কাজ করেছেন তাঁর আজকের কাজ হচ্ছে যে গ্রিনলাইন ডিজাইনটি আছে সেটা হচ্ছে হল সে প্রস্তাবনা তৈরি করবে মিঃ তাহমিদ আপনি গতকালকে বিপণন এবং বিপণন বিভাগের সাথে প্রস্তাবকের প্রয়োজনীয় মানদণ্ড আলোচনা করেছেন আপনার সাথে আপনি গতকালকে মেশিন লার্নিং মডেলটি আরো কিভাবে ফাইন্টিউন করা যায় সেটি নিয়ে কাজ করেছেন আশা করছি আগামীকালকেও আপনি সেই কাজটিই করবেন ওকেই রাফি হাসান সাহেব আপনি গতকাল সাপ্লাই চেইন ম্যানেজমেন্ট ডিপার্টমেন্টের সাথে প্রয়োজনীয় আপডেট করেছেন আমি আমার বুঝেছি আপনি আজকে সেই কাজে আগিয়ে যাবেন ওকেই বুঝেছি ওকে সকলকে আপডেটের জন্য ধন্যবাদ এটি মনে হচ্ছে আমরা ভালোই অগ্রগতি করেছি এখন আসা যাক আমাদের অগ্রগতির সবার মুখোমুখি হওয়া যাক আমাদের চ্যালেঞ্জেস অ্যান্ড আধার ফিউচার্স নিয়ে আমরা আলোচনা করব লেটস কিপিট ইন মাইন্ড এটি সাহায্যের জন্য একটি নিরাপদ স্থান সবারই যোগাযোগ দেখা যায় এটি প্রেরণাদায়ী যে আমরা অংশগ্রহণ করেছি আমরা বিঘ্ন অতিক্রম করতে পারছি ওকে আমরা আশা করি আমরা আগামীকালকে একই সময়ে আমাদের আবার স্ক্রাম মিটিংয়ে বসব সবাই সবার স্ক্রিন শেয়ার করে আপনাদের ব্রড প্রদর্শন করে পুরো দলকে সবাইকে ডিপার্টমেন্টকে একটু পারফেক্ট ওভারভিউ দিবেন ওকে এটি আমাদের স্ক্রাম মিটিং শেষ আশা করি আপনারা খুব ভালো এবং সুস্থ থাকবেন আগামীকাল আপনাদের সাথে আবার দেখা হচ্ছে ধন্যবাদ'}

{'text': 'ওকে গুড মর্নিং এভ্রিওয়ান এন্ড ওয়েলকাম টু আর মিটিং রিগার্ডিং দ্য আকামিং আইসিটি ফেস্ট ইয়ার হিয়ার টু ডিসকাস দ্য ডিটেইলস এন্ড টাস্ক ফর অর্গানাইজিং বিস এক্সাইটিং ইভেন্ট লেটস গেট স্টার্টেড বাই রিভিউিং দ্য ইম্পটেন্ট ইনফরমো এই ইভেন্টের তারিখ সমূহ নিয়ে আলোচনা করব আইসিটি ফেস্ট কবে অনুষ্ঠিত হবে আমরা ডিসাইড করেছি যে আইসিটি ফেস্ট উইল টেক প্লেস অন এপ্রিল টোয়েন্টি সিক্স এন্ড এপ্রিল টোয়েন্টি সেভেন টোয়েন্টি টোয়েন্টি ফোর ওকেই এখন আমরা বাকি সমস্ত কার্যক্রম এবং দায়িত্বগুলি পর্যালোচনা করব প্রথমে আমরা অত্যাবশ্যক কাজগুলি কি কি হওয়া উচিত প্রথমে আমাদের ভেন্যু ফাইনালাইজ করতে হবে স্পন্সর অ্যারেঞ্জ করতে হবে আমাদের ডিফেন্ড ভেন্ডার্সদের সাথে কথাবার্তা বলতে হবে ইকুইপমেন্টস এন্ড ম্যাটেরিয়ালের জন্য এবং বিভিন্ন সোশ্যাল মিডিয়া চ্যানেল থেকে প্রোমোট করতে হবে ভেন্ডার ওকে এখন আমরা প্রত্যেকটা টাস্ক আরও ফার্দার ব্রেকডাউন করি কে কে রেসপন্সিবল হবে কার কোন কাজের জন্য ওকে রাকিনা আব্রার আপনি ভেন্যু বুকিংয়ের দায়িত্বে থাকবেন আপনার কাজ হচ্ছে হল পটেনশিয়াল লোকেশনসে রিচ আউট করবেন সবার সাথে কথা বলবেন এখন সবার সাথে কথা বলে আপনি ভেন্যু ঠিক করবেন আপনি আমাকে দশ দিনের মধ্যেই এই ইনফরমেশনটা আমাকে জানাবেন ওকে এবং স্পন্সরশিপের জন্য ইস্তেহাগ আপনি হচ্ছে পটেনশনিয়াল স্পন্সর এবং স্পন্সরশিপ প্রপোজাল ড্রাফট করবেন আপনার কাজ হচ্ছে হল আইসিটি ফেস্টের গুরুত্বপূর্ণ কেন আপনি কেন তাঁর স্পন্সরের সামনে তুলে ধরবেন আমিন উই নিট টু হাইলেট দ্য বেনিফিটিস অফ স্পন্সর ইন দ্য আইসিটি ফেস্ট ওকে এখন ইস্তিহাদ আপনার কাজে গেল এখন আমরা আসি হল রাফিয়া হাসান চৌধুরীর কাজে রাফিয়া হাসান আপনি হচ্ছে হলেন ডিফার্ন টাইমস অফ ভেন্ডরস এবং ফুড কিভাবে ইকুইপমেন্টস আছে এবং আর কি কি ধরনের ক্রেস্ট গিপস সবকিছু আছে সবকিছু আপনি হ্যান্ডেল করবেন যেহেতু আপনার ভেন্ডর ম্যানেজমেন্ট এক্সপিরিয়েন্স আছে আপনি এসব কাজ করবেন আপনি চাইলে ঢাকার বিভিন্ন এরিয়ায় যেতে পারেন যেমন কাঁটাবন এখন আপনার ডিফারেন্ড টাইভস অফ ইকুইপমেন্টস আর ম্যাটেরিয়ালস লাগলে আপনি আপনার আমাদের ফিনান্সিয়াল অফিসারের সাথে কথা বলবেন টাকা পয়সার ব্যাপারে এবং ভলেন্টিয়ার্স আপনি রাফিত হাসান আপনি ভলেন্টিয়ারের দায়িত্বে থাকবেন আপনি আমাদের যেকোনো ধরনের ভলেন্টিয়ার যারা আছেন তাদের সবাইকে ম্যানেজ করবেন এবং শেষে মৌদুল হাসান আপনি মার্কেটিং অ্যান্ড সোশ্যাল মিডিয়া আপনি ইউ ক্রিয়েট প্রোমোশনাল ম্যাটেরিয়ালস অ্যান্ড ম্যানেজ আওয়ার অনলাইন প্রেজেন্স টু অ্যাট্রাক দ্য পার্টি সিপিসিয়েন্যাংক ইউ ফর বিয়িং উইথাস নাও লেটস এন্ড শিওর আমরা এই মিটিংটা শেষ করছি এবং আমরা সবার সবার ডেডলাইন মিট করি এবং আশা করছি আমাদের আইসিটি ফেস্ট একটি গ্র্যান্ড সাকসেস হবে সবাই সমাপ্তি প্রশ্ন করছি'}


Hello everyone, Assalamu Alaikum. Today, we'll have a detailed discussion on machine learning and other topics. This meeting is to further clarify our project and discuss the timeline for our project. Let's all bring out our notebooks and pens. We hope everyone has their notebooks ready. First, let's define the objectives and goals of our project. What type of data will we use in this project? What type of model will we create? And what can be the end confusion? It needs to be clarified as our project deadline is approaching fast. Let's assume we have defined the objectives and goals of our project, but let's discuss how we can collect and preprocess the data. Initially, we wanted to collect data from various open-source places. In these open-source places, we can collect various types of data. First, now we need to decide for processing. For processing, we can take an example from previous projects. Since our project number was one, we can do various tasks. Since we used a certain model, we can use that model. Okay, are we clear on this? Alright. Now, let's discuss how we can collect and preprocess this data. First, we'll collect data, then we'll process it. We'll do this by April fifth. And after April fifth, we'll start processing. Once we start processing, we'll come to processing and model creation. This part may be challenging for us. I hope to create and test the model within two weeks, and then we'll test it. So, by the end of April, we'll have completed the entire project. So, we have about a month's time. In this month, we'll create the model, test everything. Now, if anyone has any questions or concerns, please let me know. Alright, then we're ending the team meeting here.

Thank you, everyone. I hope everyone participated in the Zoom meeting. I kindly request everyone to turn on their video cameras, and if you have any questions or queries, please mute your microphone and let me know. Also, a warm welcome to those joining us for the first time in our daily office meeting. It seems we're waiting for a few moments to understand the situation. After waiting for a bit to get an update, we'll start. Okay, can you please share what each of you did yesterday and what you plan to do today? Afzal, please start. We heard that you enhanced a new feature in the development tools and technology yesterday. Today, your goal is to test that feature and clean up any bugs or issues found. Rahim, you worked with the design team yesterday. Your task today is to prepare the proposal for the greenline design. Mr. Tahmid, you discussed the necessary criteria with the marketing and sales department yesterday. Today, you'll further fine-tune the machine learning model. I hope you'll continue with that task tomorrow as well. Okay, Rafi Hasan, you updated the supply chain management department yesterday. I understand you'll be progressing with that task today. Alright, thanks to everyone for the updates. It seems we're making good progress. Let's discuss our challenges and features for today. Let's keep it in mind. This is a safe space for assistance. Everyone's contribution is seen as helpful. It's inspiring to see our participation, overcoming obstacles. Okay, we hope to reconvene in our scrum meeting tomorrow. Everyone, please share your screen and give a brief overview of your department to the whole team. Alright, that's the end of our scrum meeting. I hope you all are well and healthy. See you tomorrow. Thank you.